WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Co ty tu robisz?
Zhao Heng musiał zostać na spotkaniu.
To ważne dokumenty.
Wolę je odebrać osobiście.
Pójdź za mnie.
Ja?
Posłuchaj mnie.
Wróci dopiero
po kilku miesiącach po porodzie.
A wtedy
dalej będzie twoją przełożoną.
Lepiej się pogodzić, niż trzymać urazę.
Nie było mnie, gdy szłaś na urlop.
Chciałam zobaczyć moją mentorkę.
Gdybyś była ze mną szczera,
może bym ci uwierzyła.
Nie chcę dobijać leżącego.
Nieważne. To tylko biznes.
Tu masz wszystko. Sprawdź.
A pendrive z kluczem do bazy danych?
Zaraz go przyniosę.
Zhiwen,
coś mi wpadło między poduszki.
Możesz po to sięgnąć?
Mówię do ciebie.
Już, tylko skończę rundę.
Koleżanka z pracy czeka.
Podaj mi to proszę, niech nie czeka.
Nie pospieszaj mnie!
Mówię, że pójdę po tej rundzie.
Dobra, poczekam.
Pomóż mi, gdy skończysz.
Zwariowałaś?
Tak!
Z drogi!
- Nic ci nie jest?
- Puść mnie.
Wszystko w porządku?
Pomogę ci wstać.
Co ty robisz? Pomóż mi!
Szybciej, leży na zimnym.
A ty jak zawsze.
Tylko się potkniesz i już umierasz.
Nic ci nie jest?
Nie martw się. Nic jej nie będzie.
Przyzwyczaiłem się.
Ty…
Zadzwonię po karetkę.
Wytrzymaj chwilę.
SZPITALNY ODDZIAŁ RATUNKOWY
SALA OPERACYJNA
ZAWIADOMIENIE O OPERACJI
BICIE SERCA PŁODU NIE JEST WYKRYWALNE.
Już zająłem się papierami. Co z dzieckiem?
Co z nim?
No powiedz mi.
Zhiwen.
Dziecko…
Wybacz.
To moja wina.
Jestem okropny.
Ja…
Nie martw się.
Wiem, że to nie było celowo.
PIĘĆ MINUT WCZEŚNIEJ
Dziękuję.
Już jest okej.
Czy jestem ci coś winna?
To nie ma nic wspólnego z tobą.
Sama dokonałam wyboru.
U ciebie, przed przyjazdem…
Jeszcze ci mało?
Nie posuwaj się za daleko!
Co z tobą nie tak?
Niezdara. Przewracasz się
na równym terenie?
Nie przejmuj się.
Nie mamy kamer w domu.
Sam upadł.
Ale dziękuję ci.
A za wszystko
co zrobiłam ci wcześniej…
Przepraszam.
Niczego nie pamiętam.
Dobrze.
Ja też nie.
Mogę ci jakoś pomóc?
Nie ruszaj się.
To wszystko moja wina.
Zachowałem się tak lekkomyślnie.
Użyłem za dużo siły.
Nie myślałem, że cię zranię.
To była moja wina.
Nie wziąłem pod uwagę twoich uczuć.
Pani Huang, to nagranie
potwierdza co najmniej trzy rzeczy.
Po pierwsze,
że Jiang Zhiwen był wobec mnie obojętny
przed porodem.
Jiang Zhiwen! Poczekaj!
Co ty powiedziałeś?!
Próbujesz zmusić mnie do rozwodu?
Nie zastraszaj mnie rozwodem.
Po drugie, głównym powodem poronienia
było to,
że popchnął mnie w złości i upadłam.
Po trzecie,
pieniądze,
które wysłał rodzicom na mieszkanie
były pożyczką, a nie prezentem.
Nawet mi nie powiedziałeś,
że chcesz komuś pożyczyć tyle pieniędzy?
Komuś?
To moi rodzice!
Bardzo trzeźwo pani myśli.
Ale sugeruję,
żeby najpierw odzyskała pani siły,
a do tematu wrócimy.
Pani Huang, proszę mi uwierzyć.
Nigdy nie myślałam tak trzeźwo jak teraz.
Nie będę żałowała tego rozwodu.
Naprawdę tak powiedziała?
Tak.
Od razu po operacji
wróciła ta sama pani Lin,
którą poznałam, gdy dołączyłam do firmy.
Logiczne myślenie, jasny cel,
bystry umysł i zdecydowane działanie.
Chyba współczujesz jej
z powodu tego, co ją spotkało.
Po prostu ciężko wiedzieć,
jak naprawdę wygląda czyjeś życie.
Myślałam tylko o tym, żeby jej pomóc.
Zrobiłabyś tak samo.
Kiedyś myślałam, że wywołanie porodu
wygląda jak w telewizji.
Jesteś pod narkozą,
a po wszystkim się budzisz.
Ale wcale tak nie jest.
Nawet z pompą przeciwbólową
wymiotujesz żółcią
z bólu i nudności.
A po zabiegu,
ktoś uciska ci brzuch,
żeby nic nie zostało.
Lin Long to silna kobieta.
W drodze do szpitala
nie wydała ani dźwięku.
Ale słyszałam za drzwiami, jak płakała.
Nie, nie płakała. Zawodziła z bólu.
Okej, wystarczy.
Porozmawiajmy o czymś innym.
Kiedyś skończysz projekt z Ande Energy?
- W tym tygodniu.
- Brawo.
Uczcimy to kolacją.
Może jak już wrócę z Makau?
Co mamy świętować?
Mojego taty w ogóle to nie obchodzi.
A co on ma z tym wspólnego?
To pierwszy kontrakt,
który zdobyłaś własnymi siłami.
Nie mamy wpływu na to,
czy inni to docenią.
Ale i tak możemy świętować.
Masz rację.
Nie pracujesz nad Bolo Culture?
Czemu lecisz do Makau?
Bolo Culture rozwija
swoją markę za granicą.
Negocjują tam z firmą
w sprawie rynku europejskiego.
Poza tym,
mam osobiste powody.
Osobiste?
Dostosuj tempo. Kontroluj oddech.
Sport to najlepszy sposób
na regenerację energii.
Mężczyźni zwykle więcej obiecują,
niż potrafią dać.
Zróbmy bieg wahadłowy 4 × 10 metrów.
Poddaję się.
A przy okazji,
wyślij mi numer twojego lotu do Makau.
Załatwię ci lepsze miejsce.
To za darmo. Miły gest od Tianhe.
W samolocie opowiem ci
o Forum Finansów Cyfrowych.
Nie możemy lecieć ekonomiczną.
Choć forum też odbywa się w Makau,
jeśli przyjadę służbowo do ciebie,
nie będzie to wyglądało, jakbym
wykorzystywała zasoby firmy?
A na dodatek plotki…
Nie bierzesz udziału w całym forum.
Nie będzie w tym nic dziwnego.
Jeśli z tym nie dasz rady,
to jak masz być moją prawą ręką?
Spakuj czarną suknię.
Bezpieczną i niezawodną
na służbowe okazje.
MAKAU, CHINY
Taką suknię miałeś na myśli?
Nieźle.
Skąd ją wzięłaś?
Świeżo i elegancko.
W zaproszeniu napisali, że strój ma być
biznesowy i oficjalny.
Nie wiedziałam, co to znaczy.
Sprawdziłam online.
Na jednym blogu mężczyznom
zalecano czarne krawaty,
a kobietom suknie do kolan,
elegancką biżuterię
i wieczorowe kopertówki.
Dlatego szybko wynajęłam
sukienkę i naszyjnik.
Zostawiłam kartę jako zabezpieczenie.
Blogger nie był w błędzie.
Ale na taką okazję jak dziś
ubieramy się swobodniej.
Zwłaszcza w branży technologicznej.
Żeby nie wyglądało, że się starasz.
Wyglądasz świetnie.
Tylko trochę przesadziłaś.
Rozumiem.
Super.
SZCZYT CYFROWYCH FINANSÓW
I WSPARCIA PRZEMYSŁU REGIONU GOLDEN BAY
Często chodzisz
na takie przyjęcia koktajlowe?
Tylko się przywitaliście
i rozmawialiście
o nurkowaniu i kajakarstwie.
W jaki sposób taka luźna znajomość
pomaga w pracy?
Klient naturalnie
wierzy, że osoba z większymi zarobkami
dobrze zna potrzeby inwestycyjne
i ryzyko finansowe.
Tak samo jest w biznesie.
Większe znaczenie ma zaufanie,
a nie kompetencje.
A zaufanie wymaga czasu
i regularnych spotkań.
Jak się przyzwyczaisz do tego towarzystwa,
okazje trafią się same.
Przyzwyczaić się?
Planujesz projekty
związane z cyfrowymi aktywami?
Wiesz,
czemu branża konsultingowa się kurczy,
a Hezong wciąż pokonuje wyniosłe
zagraniczne firmy, takie jak wasza?
Bo te staromodne sztuczki konsultingowe
są już w internecie.
Zawsze trzymam się
blisko realnego biznesu.
Dzięki temu mogę oferować klientom
konkretne porady strategiczne.
Inaczej, nawet jeśli
nabierzemy kilku naiwnych bogaczy,
z czasem zostaniemy w tyle.
Dlatego opuściłeś Boen,
żeby pracować dla P&J?
Właściwie, mimo że P&J to gigant FMCG,
ich budżet na konsulting
maleje z roku na rok.
Te rozwijające się firmy technologiczne
wydają ogromne kwoty,
a ty…
Jaki jest cel konsultanta?
Poprawa standardów zarządzania?
Nie.
Chodzi tylko o zlecenia.
Liczą się tylko one.
Konsultanci nie znają każdej branży.
Nawet geniusz może zna na wylot
trzy lub cztery branże.
Wybierając branże,
skupiaj się na tych z kasą i zleceniami.
Odbyłam staże w branży FMCG,
logistyce i produkcji.
Powiedzieć ci prawdę?
Gdyby twój pierwszy projekt
nie był internetowym startupem
jak Bolo Culture,
nie stałabyś tu teraz.
Od naszej pierwszej rozmowy,
zawsze tak bezpośrednio
mówisz o pracy.
Zabawa z dziećmi i szkolenie podwładnych
to nie to samo.
Witaj w prawdziwym świecie.
Przyprowadziłeś ją tutaj?
Widzisz? Już jest przytłoczona.
Nie pracujemy w tej samej firmie
i nie spędzamy za dużo czasu razem.
Przyprowadziłem ją tu,
żeby zobaczyć, czy do nas pasuje.
Na razie dopiero zaczyna.
Dobrze, że jej to pokazujesz.
Trochę jak…
Spójrz.
Jerry. Witaj.
Nazywam się Isco.
- Isco?
- Tak.
- Miło mi.
- Nawzajem.
To stary znajomy.
Przedstawię cię.
Okej.
Jak ci idzie z projektem?
- Kopę lat!
- Xinzhi.
- Też tu jesteś?
- Tak.
- No proszę.
- Mały świat.
Xu Chi, przedstawię cię naszej legendzie.
To mój były mentor,
Wen Ruosen, partner w Boen.
Dobry wieczór, Xu Chi.
Miło mi panią poznać.
Pracuje w konsultingu?
- Tak.
- Pamiętaj,
musisz na niego uważać. Ma nieźle gadane.
Uważaj na jego sztuczki.
W sumie, to już opuściłem branżę.
Teraz rozwijam własne projekty.
Przedstawię cię komuś.
Oto prezes Benyuan Digital Collectibles.
Benyuan to największa
platforma kolekcji w Hongkongu.
Ach tak, wiem.
Zdobyłem tam czerwone koperty Yifubao
z motywem Północnej Dynastii Wei.
Interesuje mnie ta branża.
Chcę ją poznać.
Ye Xinzhi z Hezong Consulting.
Tang Yisheng, Tommy. Miło mi.
Wybacz.
Mój mandaryński nie jest zbyt dobry.
Mój kantoński też nie jest zbyt dobry.
Porozmawiamy jeszcze.
Pewnie. Na zdrowie.
- No dalej.
- Na zdrowie.
- Zdrowie.
Z przyjemnością.
Zmęczona?
Nie za bardzo.
Zapisałam główne elementy
z rozmowy Ruosena z Tangiem
po kantońsku.
Wysłałam ci już, żeby nie zapomnieć.
Wen Ruosen
zna dużo ludzi w świecie sztuki.
Ma agencję z cyfrowymi
przedmiotami kolekcjonerskimi,
coś w rodzaju galerii,
o nazwie Yuanzhou Gallery.
Chcę nawiązać partnerstwo
z Tangiem w Hongkongu.
Znasz kantoński?
Mój nauczyciel ze szkoły,
który się mną zajmował, jest z Guangdong.
Potajemnie zbierasz informacje biznesowe?
No nieźle, Chi.
To nic takiego.
Cały czas mówiłeś o cyfrowych aktywach,
a potem skupiłeś się
na tych dwóch przedmiotach.
Kiedy patrzyłeś na Wena,
błądziłeś wzrokiem.
Musiałam wykombinować,
co mogę dla ciebie zrobić.
Zobacz. Przyda ci się?
Nieźle.
No to
co robiłaś tu przez całą noc?
Uporządkowałam też nowe wizytówki,
które dostałeś.
Dodałam notatki
o tematach i profilu każdej osoby.
Wyeksportuję je dziś wieczorem
i ci je wyślę.
Wielu rozmawiało też
o dual carbon i zielonych finansach.
To może być kolejny trend.
Po powrocie poszukam więcej informacji.
Potrafisz zachować taką biznesową intuicję
nawet w sytuacji towarzyskiej jak ta.
Nie ma wielu takich dziewczyn.
Nie przyjechałam tu na wycieczkę.
Chcę zdobyć twoje zaufanie,
możliwie jak najszybciej.
No więc, szefie?
Jak mi poszło?
Mogło być lepiej.
O czym zapomniałam?
Musisz wyglądać na zrelaksowaną.
Trzymałaś ten kieliszek przez całą noc.
Prawie się nie napiłaś.
Powiedziałeś, żebym nie piła.
Mówiłem, żebyś się nie upijała.
A poza tym,
jakby co, masz mnie.
Jesteśmy tak zajęci pracą.
Powinnaś
się nauczyć,
jak dbać o równowagę
między pracą a życiem prywatnym.
No i znowu zaczynasz.
Badanie jest już w 60% ukończone.
Później będą rozmowy i tworzenie modeli.
Gdy to zostanie wykonane,
konsultanci tacy jak Cindy
zajmą się analizą po jednym module.
Wtedy przyjdzie czas na sedno konsultingu.
Sam proces nie ma znaczenia.
Ważne są wyniki.
A przy okazji,
chciałem zapytać.
Dlaczego Lin Long nie ma w waszym zespole?
W końcu mnie posłuchała i poszła na urlop?
Coś się stało?
Coś złego?
Chodzi o dziecko?
Naprawdę wiele przeszła.
Jak się trzyma?
Widziałaś się z nią?
Jest dobrze. Dochodzi do zdrowia.
Ostatnio sporo przeszła.
Ale ty dobrze sobie radzisz.
Masz przystojnego chłopaka.
Nie jest moim chłopakiem.
Rozumiem.
Trudno odgadnąć, co myślą kobiety.
- Nie… nie.
- Powodzenia.
Wszystko się wyjaśni.
On jest tylko kolegą z pracy.
Kolegą?
Tak pozowałaś z kolegą?
Następnym razem…
Shen, wróćmy do tematu.
Okej.
Wyślę ci to zdjęcie.
Zrobisz własny model.
Sprawdź, jakie macie szanse.
- Zrób prognozę.
- Shen…
Powiedziałeś, żebym nie piła.
Mówiłem, żebyś się nie upijała.
A poza tym,
jakby co, masz mnie.
Wszystko okej.
Wyrecytuję: trzy przecinek jeden, cztery…
- trzy, dwa, osiem…
- Przestań.
Wsiadaj.
ZAPISZ ZDJĘCIE
Oto badanie tych funduszy inwestycyjnych.
Wykonałam je na własnym komputerze.
Dobrze, pamiętaj,
żeby nigdy nie robić moich zleceń
na nośnikach zależnych od Maxmise.
Oczywiście.
Skonfigurowałam nawet osobne szyfrowanie.
Ach, zapomniałabym.
Niektóre informacje dotyczące
kontaktu z Yuanke Factory nie są jawne.
Mam dobrego kolegę, nazywa się Zhao Heng.
Był asystentem tej osoby podczas stażu.
Poprosiłam go o pomoc.
Rozumiem.
Zajmę się tym później.
Dobrze.
Jak się trzymasz?
Pracujesz dla obu stron.
Dajesz radę?
Średnio.
Ale muszę ciężko pracować
na to wynagrodzenie.
Wynagrodzenie?
Będzie symboliczne.
Poduczę cię trochę hiszpańskiego,
ale nie zatrudniam cię.
Dzień dobry. Dziękuję. Do widzenia.
Nie przejmuj się.
To właśnie mówię ludziom.
Hej, Sha?
Tak.
Zaraz ci to wyślę.
Ty draniu!
Czemu nie powiedziałeś,
że mnie nie kochasz?
Odpowiedz!
Po co ta fałszywa nadzieja?
Dlaczego nie ma tu ekip telewizyjnych?
Spójrz na to miejsce.
Banalne romanse. Od nędzy
do bogactwa, a potem z powrotem do nędzy.
Tyle materiału.
Co jest?
Nic. Możesz już iść.
Spadam.
Zapomniałem o czymś.
To poufne, nie mogę wysłać mailem.
Wpadnij do mnie po pracy.
YE XINZHI
Pasuje ci o 10:45?
XU CHI
Okej.
RESTAURACJA SONGFENG
Jak szybko.
Myślałem, że to obsługa hotelowa.
Wchodź, dam ci to.
- Ja…
- Nie krępuj się.
Nie zdejmuj butów.
Jeszcze nie jadłeś kolacji?
Gdzie jest doniczka, którą ci kupiłam?
Tutaj masz pendrive'a i dokument.
W porządku.
Wybacz, że kazałem ci
tu przyjeżdżać o tej porze.
Już pójdę.
Masz pendrive'a i dokument.
Wybacz kłopot.
Xu Chi.
Ale jesteś głupia!
Chciał, żebyś to zobaczyła.
Na co się gapisz?
O tobie mówię.
Przyłapana na gorącym uczynku.
Kim jesteś?
Jakim prawem nad tym rozmyślasz?
Poniżyłaś się, co?
Boli cię to?
Ale głupia!
Sąsiadko! Wszystko okej?
Tak, tak!
Przepraszam!
Ale głupia jesteś!
Jak okrutnie.
Gdybym nie znała cię od lat,
nie pomogłabym ci w czymś takim.
Czemu chcesz jej sprawić przykrość?
Lepiej teraz niż później.
Dzięki za pomoc.
Tylko ty mogłaś mi pomóc.
Masz szczęście, że już wróciłam.
Ale
Xinzhi,
od dawna nie masz dziewczyny.
A może gdybyś…
Już próbowałem.
Ale nie mogę dopuścić
do powtórki tamtej sytuacji.
Mam za dużo pracy.
Nie mam siły na miłość.
Dlatego niektóre iskry lepiej zdusić,
zanim się rozpalą.
Uspokój się.
Skoro tak zrobił,
to znaczy, że jest szansa.
Inaczej
po prostu urwałby kontakt.
Obudź się teraz,
póki masz szansę.
Nie zapisuj głupich zdjęć.
Muszę już lecieć.
Xinzhi. Bądź miły
dla siebie i dla pozostałych.
Na razie.
Dzięki.
Xu Chi.
Od teraz skupiasz się tylko na pracy.
Skup się na karierze i mieszkaniu,
a nie facetach.
USUŃ
NA PEWNO CHCESZ USUNĄĆ?
POTWIERDŹ
Nadal śpisz?
Czy w ogóle zasnęłaś?
Wybacz.
Ale tak będzie dla nas lepiej.
Dzień dobry.
Wyspał się pan?
Jaki z pana ranny ptaszek!
Niech się pan nie przemęcza.
Już zrobiłam dwa okrążenia.
Robię kolejne.
9 DNI – PENSJONAT
Jest dobrze.
Świetnie ci poszło.
Bardzo naturalnie.
Wyspał się pan?
Jaki z pana ranny ptaszek!
„Ranny ptaszek?”
Niech się pan nie forsuje.
Już zrobiłam dwa okrążenia.
Nagle mówi na „pan”?
Wygląda na to,
że to ja za bardzo nad tym rozmyślałem.
Nie masz dziś dużo pracy.
Myślałam, że nie przyjdziesz.
Skończyłam rozmowy z Bolo Culture,
a wstępny model jest gotowy.
Cindy sprawdza go z resztą.
Jestem tu nowa.
Robię to, co w mojej mocy.
Teraz tylko czekam,
aż przydzielą zadania na nowo.
Nudzisz się?
Trochę.
Byłam zachwycona,
kiedy dostałam ten projekt.
Byłam gotowa pracować nad nim przez rok.
Minął dopiero kwartał,
a ja już tracę motywację.
Potrzebujesz większego wyzwania?
Konsulting przypomina sztukę.
Wszyscy próbujemy nadać
surowej materii wyrafinowaną formę.
Sam ten proces jest ekscytujący.
Nigdy nie wiesz,
jaki będzie efekt końcowy,
aż do ostatniego ruchu.
Bolo Culture chce cię wykorzystać,
by pozbyć się niechcianych ludzi.
Co z tego,
że twoja propozycja robi wrażenie?
Wiesz, jak to się skończy.
Skąd tyle wiesz?
Na studiach odbyłam staż
w nowojorskim biurze firmy Beisen.
Prowadziłam więcej projektów,
niż ty miałaś facetów.
Mam tylko jednego byłego. Dzięki.
Tylko jednego?
Nie wierzę ci.
Mogę sprawdzić twój telefon?
A sprawdzaj sobie.
Trzy, dwa, jeden.
Jaka pewna siebie.
Dałaś plamę.
„Ostatnio usunięte”. Czemu to usunęłaś?
Oddawaj.
- Dlaczego?
- Oddaj…
Poczucie winy?
Co to za facet?
To nie ten pozer?
Wiedziałam, że coś między wami jest.
Niczego nie ma.
Tylko mistrz i uczennica.
A co to, komedia romantyczna?
„Mistrz i uczennica”?
Posłuchaj mnie,
jesteś młodszą analityczką w Maxmise.
On jest partnerem w Hezong.
Jesteście blisko.
Ciesz się, że nikt cię nie zgłasza
za szpiegostwo.
Znam prawo. Ja…
On mnie uczy hiszpańskiego.
Jeszcze gorzej.
To przystojny
i wpływowy człowiek z branży.
Dlaczego miałby być tak miły,
żeby uczyć cię hiszpańskiego
bez niczego w zamian?
Myślisz, że jesteś bohaterką,
która wszędzie znajduje kody na skróty?
Czego on mógłby ode mnie chcieć?
Przesadzasz.
Tylko przesadzasz.
Co się dzieje?
Czekaj, czekaj.
Co powiedziałam?
Napisy: Mariusz Uram